Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/unattended-upgrades.po
Languages: zh_cn

source: All upgrades installed
zh_cn: 安装了所有的更新

source: Allowed origins are: %s
zh_cn: 允许的源：%s

source: Cache has broken packages, exiting
zh_cn: 缓存存在不完整的软件包，退出

source: Cache lock can not be acquired, exiting
zh_cn: 无法获取缓存锁，退出

source: Download finished, but file '%s' not there?!?
zh_cn: 下载完成，但 '%s' 文件没在那里?!?

source: GetArchives() failed: '%s'
zh_cn: GetArchives()失败：‘%s’

source: Giving up on lockfile after %s delay
zh_cn: %s 延迟后放弃 锁定文件

source: Initial blacklisted packages: %s
zh_cn: 初始化黑名单软件包：%s

source: Installing the upgrades failed!
zh_cn: 安装更新失败！

source: Lock could not be acquired (another package manager running?)
zh_cn: 无法获取锁(另一个软件包管理器在运行？)

source: Package '%s' has conffile prompt and needs to be upgraded manually
zh_cn: 软件包‘%s’有冲突提示，需要手工更新

source: Package installation log:
zh_cn: 软件包安装日志：

source: Packages that are auto removed: '%s'
zh_cn: 自动移除了的软件包：“%s”

source: Packages with upgradable origin but kept back:
zh_cn: 可更新但保留了原始版本的软件包:

source: Simulation, download but do not install
zh_cn: 模拟，下载但不安装

source: Starting unattended upgrades script
zh_cn: 启动无人照管的更新脚本

source: The URI '%s' failed to download, aborting
zh_cn: 下载‘%s’失败，异常中断

source: Unattended upgrade returned: %s
zh_cn: 无人照管更新返回：%s

source: Unattended-upgrade in progress during shutdown, sleeping for 5s
zh_cn: 关机时无人照管更新正在进行，睡眠 5 秒种

source: Unattended-upgrades log:
zh_cn: 无人照管更新日志：

source: Warning: A reboot is required to complete this upgrade.
zh_cn: 警告：需要重新启动以完成此次升级。

source: Writing dpkg log to '%s'
zh_cn: 写 dpkg 日志到‘%s’

source: You need to be root to run this application
zh_cn: 您需要 roo t的权限来运行这个程序

source: dpkg returned a error! See '%s' for details
zh_cn: dpkg 返回错误！详细信息参见‘%s’

source: error message: '%s'
zh_cn: 错误信息：‘%s’

source: package '%s' not upgraded
zh_cn: 软件包‘%s’没有更新

source: package '%s' upgradable but fails to be marked for upgrade (%s)
zh_cn: 软件包 '%s' 可以升级，但是标记为升级时失败（%s）

source: print debug messages
zh_cn: 打印调试信息
